Sau đây là cách chuyển nội dung
Microsoft 365 Copilot Chat thành một
trang có thể chia sẻ, chỉnh sửa và
giúp công việc tiếp tục trôi chảy.
Hãy yêu cầu Copilot Chat giúp soạn
thảo hướng dẫn tuyển dụng cho nhóm của
bạn.
Nhập dấu gạch chéo, chọn một tệp để
dùng làm tài nguyên, rồi gửi.
Cuộn xuống cuối phản hồi.
Chọn Tùy chọn khác.
Chọn Chỉnh sửa trong Pages, rồi thêm
vào trang mới để chuyển nội dung sang
một trang có thể chỉnh sửa.
Copilot Chat vẫn mở bên cạnh trang để
bạn có thể tiếp tục xây dựng nội dung.
Bạn có thể chỉnh sửa trang trực tiếp.
Chỉ cần nhấp vào trang và nhập như
bình thường.
Thêm hoặc xóa nội dung, thả biểu tượng
cảm xúc hoặc sắp xếp lại danh sách.
Quay lại Copilot Chat để mở rộng nội
dung.
Nhập lời nhắc tiếp theo và Copilot sẽ
thêm phản hồi trực tiếp vào trang của
bạn.
Khi đã sẵn sàng cộng tác với nhóm,
chọn Chia sẻ rồi chọn một tùy chọn.
Chọn Tạo để chuyển trang của bạn thành
tài liệu Word hoặc PDF.
Nếu cần tìm lại trang vào lúc khác,
trang sẽ được lưu trong thư viện của
bạn.